Программа
 ограммирование видео-проигрывателя. Отображение текстовых элементов в течение определенного времени.
9. API холст
 Рисование фигур. Работа с цветом. Создание путей. Текст. Тени. Трансформации. Комбинирование фигур. Восстановление состояния. Обработка изображений. Узоры. Анимация на холсте. Обработка видео на холсте. Создание интерактивных фигур. Простая анимация. Сохранение содержимого холста. Программы рисования.
10. API перетаскивания. События перетаскивания. Перетаскивание файлов. 
 Выбор допустимого источника. Свойства, методы и события API перетаскивания. Перетаскивание файлов.
11. API геолакации. Определение своего местоположения. Интеграция с Google Maps.
 Определение пользовательского местоположения. Слежение за изменением местоположения. Вывод карты на экран. Библиотека Geocoding. JavaScript API Google Карт (версия 3). Библиотеки API Google Map. Проложение маршрута.
12. API web хранилища.
 localStorage и sessionStorage. Создание и извлечение данных. Удаление данных. Сохранение чисел и дат. Сохранение объектов, JSON. Слежение за областью HTML5-хранилища. 
13. API идексированных баз данных.
 Возможности индексированных баз данных. Открытие базы данных. Создание хранилища объектов. Добавление данных в хранилище объектов. Запрос данных из хранилища. Вывод данных из хранилища объектов. Удаление данных из таблицы. Запуск. Краткий справочник API IndexedDB.
14. Файловый API.
 Считывание информации с файла. Контроль процесса загрузки файлов.
15. Взаимодействие с web-сервером. Опрос посредством серверных событий. Web-сокеты. Событие onMessage.
16. JQuery. Ajax.
16. Основы PHP.

Программу читает Михалькевич Александр.