Центр Обучающих Технологий "Белхард" приглашает принять участие в новом курсе "HTML5".

1. Селекторы
 Особенности выбора любых элементов на странице. Тэги. Классы. Идентификаторы. Атрибуты. Новые селекторы. Продвинутая работа с селекторами.
2. Псевдо-классы и псевдоэлементы CSS
 Фильтры и более утонченный таргетинг. Трюки.
3. Семантические элементы
 Новые семантические элементы HTML5. Семантические элементы блочного уровня. Семантические элементы строчного уровня. Семантика текстового уровня. Новые атрибуты ссылок. Пользовательские атрибуты с префиксом "data-" Решение проблемы с IE. Типичный код HTML5-разметки. Стандарты микроданных. Микроформаты. hCard.
4. Продвинутые web-формы
 Новые типы данных элементов форм. Атрибуты элементов форм. Валидация. Отмена валидации. Подсказки ввода. Объявление элемента формы обязательным для заполнения. Атрибут multiple для добавления множественных значений. Атрибут autofocus. Регулярные выражения в элементах форм. Подсказки ввода. Индикатор прогресса. Шкала загрузки. Псевдоклассы элементов форм. Редактирование элементов с помощью атрибута contentEditable. Редактирование страницы. Специализированная проверка. Обработка пользовательских ошибок с помощью javaScript. Создание собственной системы проверки ошибок. Валидация в режиме реального времени.
5. Гибкая блочная модель
 Альтернатива блочной и табличной верстке. Flex.
6. Особенности CSS3
 Новые возможности CSS. Использование префиксов в стилях. Перенос текста. Разбиение текста на колонки. Обрамление текста. Прозрачность. Оттенок. Градиент. Усовершенствованный фон. Анимация. Трансформация. Трюки CSS3.
7. Основы javaScript
 Альтернативные методы для работы с селекторами. Прослушиватель событий.
8. Видео и аудио
 Атрибуты видео и дочерние теги source. События API видео. Методы API видео. Свойства API видео. Программирование видео-проигрывателя. Отображение текстовых элементов в течение определенного времени.
9. API холст
 Рисование фигур. Работа с цветом. Создание путей. Текст. Тени. Трансформации. Комбинирование фигур. Восстановление состояния. Обработка изображений. Узоры. Анимация на холсте. Обработка видео на холсте. Создание интерактивных фигур. Простая анимация. Сохранение содержимого холста. Программы рисования.
10. API перетаскивания. События перетаскивания. Перетаскивание файлов. 
 Выбор допустимого источника. Свойства, методы и события API перетаскивания. Перетаскивание файлов.
11. API геолакации. Определение своего местоположения. Интеграция с Google Maps.
 Определение пользовательского местоположения. Слежение за изменением местоположения. Вывод карты на экран. Библиотека Geocoding. JavaScript API Google Карт (версия 3). Библиотеки API Google Map. Проложение маршрута.
12. API web хранилища.
 localStorage и sessionStorage. Создание и извлечение данных. Удаление данных. Сохранение чисел и дат. Сохранение объектов, JSON. Слежение за областью HTML5-хранилища. 
13. API идексированных баз данных.
 Возможности индексированных баз данных. Открытие базы данных. Создание хранилища объектов. Добавление данных в хранилище объектов. Запрос данных из хранилища. Вывод данных из хранилища объектов. Удаление данных из таблицы. Запуск. Краткий справочник API IndexedDB.
14. Файловый API.
 Считывание информации с файла. Контроль процесса загрузки файлов.
15. Взаимодействие с web-сервером. Опрос посредством серверных событий. Web-сокеты. Событие onMessage.
16. JQuery. Ajax.
16. Основы PHP.

Программу читает Михалькевич Александр.